Repository: sunfounder/davinci-kit-for-raspberry-pi
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/3.1.3_reversing_alarm.po
Languages: ja

source: 3.1.3 Reversing Alarm
ja: 3.1.3 後退警報装置

source: Introduction
ja: 前書き

source: In this project, we will use LCD, buzzer and ultrasonic sensors to make a reverse assist system. We can put it on the remote control vehicle to simulate the actual process of reversing the car into the garage.
ja: このプロジェクトでは、LCD、ブザー、と超音波センサーを使用して、後退補助システムを作成する。それをリモートコントロール車両に置いて、車をガレージに後退する実際のプロセスをシミュレートできる。

source: Components
ja: 部品

source: Schematic Diagram
ja: 回路図

source: Ultrasonic sensor detects the distance between itself and the obstacle that will be displayed on the LCD in the form of code. At the same time, the ultrasonic sensor let the buzzer issue prompt sound of different frequency according to different distance value.
ja: 超音波センサーは障害物との間の距離を検出し、コードの形式でLCDに表示する。同時に、超音波センサーにより、距離値に応じてブザーが異なる周波数の警告音を発する。

source: T-Board Name
ja: Tボード名

source: Experimental Procedures
ja: 実験手順

source: **Step 1:** Build the circuit.
ja: **ステップ1：** 回路を作る。

source: **For C Language Users**
ja: **C言語ユーザー向け**

source: **Step 2:** Change directory.
ja: **ステップ2：** ディレクトリを変更する。

source: **Step 3:** Compile.
ja: **ステップ3：** コンパイルする。

source: **Step 4:** Run.
ja: **ステップ4：** 実行する。

source: As the code runs, ultrasonic sensor module detects the distance to the obstacle and then displays the information about the distance on LCD1602; besides, buzzer emits warning tone whose frequency changes with the distance.
ja: コードが実行されると、超音波センサーモジュールが障害物までの距離を検出し、LCD1602に距離に関する情報を表示する。また、ブザーは距離とともに周波数が変化する警告音を発する。

source: If it does not work after running, please refer to :ref:`C code is not working?`
ja: 実行後に機能しない場合は、:ref:`C code is not working?` を参照してください。

source: **Code**
ja: **コード**

source: The following codes are incomplete. If you want to check the complete codes, you are suggested to use command nano 3.1.1_ReversingAlarm.c.
ja: 次のコードは不完全である。完全なコードを確認する場合は、コマンドnano 3.1.1_ReversingAlarm.cを使用することをお勧めする。

source: **Code Explanation**
ja: **コードの説明**

source: In this program, we apply previous components synthetically. Here we use buzzers, LCD and ultrasonic. We can initialize them the same way as we did before.
ja: このプログラムでは、以前の部品を総合的に適用する。ここでは、ブザー、LCD、と超音波を使用する。以前と同じ方法で初期化できる。

source: Here we get the value of the ultrasonic sensor and get the distance through calculation.
ja: ここで、超音波センサーの値を取得し、計算により距離を取得する。

source: If the value of distance is greater than the range value to be detected, an error message is printed on the LCD. And if the distance value is within the range, the corresponding results will be output.
ja: 距離の値が検出される範囲の値より大きい場合、エラーメッセージがLCDに表示される。距離値が範囲内にある場合、対応する結果が出力される。

source: Since the output mode of LCD only supports character type, and the variable dis stores the value of float type, we need to use sprintf(). The function converts the float type value to a character and stores it on the string variable result[]. %.2f means to keep two decimal places.
ja: LCDの出力モードは文字型のみをサポートし、変数disはfloat型の値を保存するため、sprintf()を使わなければならない。この関数はfloat型の値を文字に変換し、文字列変数result []に保存する。 ％.2fは小数点以下2桁を保持することを意味する。

source: This judgment condition is used to control the sound of the buzzer. According to the difference in distance, it can be divided into three cases, in which there will be different sound frequencies. Since the total value of delay is 500, all of the cases can provide a 500ms interval for the ultrasonic sensor.
ja: この判定条件でブザーの音をコントロールします。距離の違いにより、音の周波数が異なる3つのケースに分けられます。遅延の合計値は500なので、どのケースも超音波センサに500msの間隔を与えることができる。

source: **For Python Language Users**
ja: **Python言語ユーザー向け**

source: **Step 3:** Run.
ja: **ステップ3：** 実行する。

source: You can **Modify/Reset/Copy/Run/Stop** the code below. But before that, you need to go to source code path like ``davinci-kit-for-raspberry-pi\\python``.
ja: 以下のコードを **変更/リセット/コピー/実行/停止** できます。 ただし、その前に、「davinci-kit-for-raspberry-pi\\python」のようなソースコードパスに移動する必要があります。

source: In this program, we apply the previously used components synthetically. Here we use buzzers, LCD and ultrasonic. We can initialize them in the same way as we did before.
ja: このプログラムでは、以前に使用した部品を総合的に適用する。ここでは、ブザー、LCD、と超音波を使用する。以前と同じ方法で初期化できる。

source: Here we get the values of the ultrasonic sensor and get the distance through calculation. If the value of distance is greater than the range of value to be detected, an error message is printed on the LCD. And if the distance is within the working range, the corresponding results will be output.
ja: ここで、超音波センサーの値を取得し、計算により距離を取得する。距離の値が検出される範囲の値より大きい場合、エラーメッセージがLCDに表示される。動作値が範囲内にある場合、対応する結果が出力される。

source: Since the LCD output only supports character types, we need to use **str ()** to convert numeric values to characters. We are going to round it to two decimal places.
ja: LCD出力は文字タイプのみをサポートするため、**str()** を使用して数値を文字に変換する必要がある。小数点以下2桁に丸める。

source: This judgment condition is used to control the sound of the buzzer. According to the difference in distance, it can be divided into three cases, in which there will be different sound frequencies. Since the total value of delay is 500, all of them can provide a 500ms interval for the ultrasonic sensor to work.
ja: この判定条件はブザーの音を制御するために使用される。距離の違いに応じて、3つのケースに分けることができる。この場合、音の周波数は異なる。遅延の合計値は500であるため、すべてのケースで超音波センサーに500msの間隔を提供できる。

source: Phenomenon Picture
ja: 現象画像
